OKkk, Je vais prendre des notes ici, ce sera plus simple pour avancer, et j'effacerais tout ça un peu plus tard.



J'ai, après avoir lu quelques trucs, une meilleure idée de comment implémenter mon compilateur, même si ça reste encore assez flou
pour pas mal de principe. La première chose qui me vient est que je vais découper les étapes en phases, qui vont chacunes
faire une petite opération sur le code, et lui rajouter des informations. L'utilisateur pourra choisir lesquelles seront
exécutées et dans quel ordre, et devra donner les bons paramètre, nécessaire à l'exécution de la phase.

Notamment, je pense déjà à:
Lexer -> Parser -> Typer -> Linker -> Garbage Manager -> Compiler
Qui pourront être différentes phases appelées avec les bons paramètres.
Il y en aura bien sûr qui seront obligatoire, et d'autre non.
Je vais devoir trouver un type correctement implémenté pour pouvoir supporter chacunes des opérations, et faire en sorte qu'un
résultat retourné par une phase soit toujours compatible avec la phase suivante.


Voici la liste des phases que j'ai en tête pour l'instant:
L'ordre n'est pas défini, même si j'essaye de les écrires dans un ordres d'exécution possible.
- Suppression de commentaire
- Import des librairies
- Lexer
- Parser
- Typer
- Linker
- Garbage Manager
- Compiler










